《面向对象技术与方法》上机实验要求：

1. 程序严禁抄袭（拷贝），一经发现，无论谁抄袭谁的，实验成绩一律记为0分。
   程序严禁抄袭（拷贝），一经发现，无论谁抄袭谁的，实验成绩一律记为0分。
   程序严禁抄袭（拷贝），一经发现，无论谁抄袭谁的，实验成绩一律记为0分。


2. 每一道题目，源程序都与main函数写在同一个.CPP文件中，并且编译通过，运行并能得到正确结果。


3. 源程序必须要有注释，即程序中的主要变量的含义、函数的实现功能给出注释。
   如果程序缺乏必要的注释，成绩最高只能得80分。


4. 程序编写过程是开放的，可以上网，可以讨论，但不要大声喧哗，影响别的同学编程。


5. 在编写程序过程中，注意体现面向对象程序设计的思想。在类的定义过程中，综合考虑成员变量、成员函数之间的协作、调用关系。


6. 每个同学把所有编写的源代码压缩打包，于实验当天晚些时候，以“学号__姓名.rar”为文件名发给班长。  

   请各班班长将收到的的全班同学的文件后，于实验当天晚上24:00之前再次打包，并命名为“班级__第×次实验.rar”，发送到邮箱：skhu@163.com。